no
no
[Music] I
[Música]
put a picture of a person and you
te pongo la foto de una persona y tu me
tell me the first thing that comes to mind,
dice lo primero que se te venga
trust,
de confianza
anger, we
bronca
already met,
ya nos conocimos
no, but we talked the first time a
no pero hablamos la primera vez que un
video because your sister created the channel
vídeo porque tu hermana se creó el canal
and envious people started
y se pusieron a la gente envidiosa a
messing with her for
meterse con ella
four hours,
cuatro horas
three hundred and something thousand subscribers,
trescientos y pico mil suscriptores
well, half a million subscribers in 24
pues medio millón de suscriptores en 24
hours and yes, there were a lot of people who, well, I
horas y sí que hubo mucha gente que pues
think, anger and such and to a certain
yo creo yo rabia y tal y hasta cierto
extent I can understand it, I understand them
punto lo puedo entender les entiendo
because I too have been in the situation
porque yo también está la situación
for years uploading videos for nothing and
durante años subiendo vídeos para nada y
suddenly someone appears who makes
que de repente aparezca alguien que haga
pop and you say but that's a mistake it's
pop y tú dices pero eso es un error es
a very rookie mistake okay and in fact
un error muy de novato vale y de hecho
if you notice the people who are logical for
si te fijas la gente que lógica para
people who didn't have a big audience behind them
gente que no tenían mucho público detrás
without many years, a long journey but
sin muchos años mucho recorrido pero
little experience because here how it
poca experiencia porque aquí en que te
affects you that one gets more or less, it
afecta que uno consiga más o menos te
takes away subscribers from you, it takes away
quita a ti suscriptores te quita a ti
food from you, it takes away views, no, your path
comida te quita visitas no tu camino
remains the same, don't waste time throwing a
sigue igual no pierdas tiempo de una
tantrum that's not going to change anything,
pataleta que no va a cambiar nada
focus on moving forward it's
céntrate en continuar adelante es el
logical but you know that no, but
lógica pero sabes que no pero pues
politicians I understand their meaning
políticos que les entiendo el sentido
because  to me too in his day what happened
porque a mí también en su día que pasaba
yes because there are people who
sí porque hay gente que
are here I had it the bad thing in
está aquí yo tuve lo lo malo entre
quotes and a little is that the effort
comillas y un poco es que el esfuerzo la
quality does not guarantee success they do
calidad no asegura éxito
not go hand in hand quality forcing yourself too much
no van de la mano calidad forzarte mucho
and not getting your channel to
y que no consigas que tu canal se
position itself in the showcase that people do
posiciona en el escaparate que la gente
not enter and better that people are not
no entra y mejor que la gente no le
interested but because they do not reach your
interese sino porque no llegan a tu
channel because they do not know that it exists because whatever
canal porque no saben que existe porque
totally but of course I also
lo que sea totalmente pero claro también
tell you one thing is if my brother is an
te digo una cosa sea si mi hermano es
alpha sniper and they can make
alfa sniper y me pueden
sense to me is that that is what I
lógica es que eso es que eso fue lo que
did I was proposing at the time and it was that I
hice yo planteaba en su día y era que
intended it to be that it was the
pretendía que fuese a pasado esa fue la
most beastly hype campaign that I have created
campaña de hype más bestia que he creado
in my life, I
en mi vida
mean also add a little at the
o sea agrega también un poco al
beginning no no no no no no no no no no
principio no no no no no no no no no no
everything was thought out from minute 1 since it
todo estaba pensado desde minuto 1 desde
started coming out on the channel I had the
que empieza a salir en el canal tenía
thought of creating influencer headquarters no no
pensamiento de crear sedes influencer no
no the first videos were with the
no no los primeros vídeos eran con la
possibility of but first Marta has to
posibilidad de pero primero marta tiene
feel comfortable and at ease with that
que sentirse a gusto y cómoda por esa
brand at the beginning yes that here what
marca al principio si esa aquí lo que
happens in my house I say this because we already have
pasa en mi casa esto lo digo porque ya
Marta here what happens  In
tenemos a marta yo aquí lo que pasa en
my house it's
mi casa es
the time to decide what
se le acerca el momento de decidir qué
career to study is approaching
carrera tiene que estudiar
and she's not clear at all,
y no lo tiene claro nada claro cero
so let's
entonces
open it at home and I say, well, if she
abramos en casa tal y digo bueno si
wants to try this, hey, here you
quiere probar con esto oye aquí ya
know the good part and you know the
sabéis la parte buena y sabéis la parte
bad part, you know everything, so what do you say? Do you
mala sabéis todo entonces que me decís
want me to put something together to try and
queréis que monte algo para intentar
lend a hand? They told me yes, I
echar una mano tal me dijeron que si
said okay, well I'll put it together. I was
dije vale pues yo lo monto a lo estuve
thinking about it, I don't know what it is, a bit like
pensando está no sé qué es un poco así
saying like the initial script but
como decir como el guión inicial pero
starting from a test, a test in
partiendo de una prueba una prueba la
which Marta didn't come out, no, she wasn't
cual marta no salía no no se la
recognizable with the objective of if she's not
reconocía con el objetivo de si no está
comfortable, if she's not at ease, she doesn't like it, I do
cómoda si no está a gusto no le mola tal
n't know that nobody knows who she is, period. There it
no sé que nadie sabe quién es punto ahí
stays. What happens is that Marta starts to
se queda que ocurre que marta empieza a
feel comfortable little by little, at first
sentirse cómoda poco a poco al principio
on the slope as is logical, but little by
en la cuesta como es lógico pero poco a
little she starts to like it, so when I
poco le va gustando entonces ahí cuando
say okay,
digo vale
this has to be done well, so I
esto hay que hacerlo bien entonces yo
say that I think I generated the
digo que creo que genere la campaña de
most beastly hype campaign that I've ever done in my life,
hype más bestia que he hecho en mi vida
well it's normal, it's logical that in the end
pues es normal es lógico que al final
what happened ended up happening, I don't
terminase pasando lo que pasó yo no
understand
entiendes
[Music]
[Música]
when he's moving Big Brother
cuando está moviendo a gran hermano
when they are there people sparking in
cuando están ahí la gente chispeando en
Cyprus or on the internet
chipre o en internet
because in reality it was not
porque en realidad no lo era
so that a little was generated there well the
así que se generó un poco ahí pues el
salsero let's say you know but
salsero vamos a decir sabes pero ellos
in real life they were nothing but that
en la vida real no eran nada pero que
they all got together then also of
ellos se juntó todos entonces también
course he intended for it to happen
claro que pretendía que fuese a pasar
like there were people who could be offended
como había gente que se podía ofender
because mata got half a million of
porque mata consiguiese medio millón de
his 24 you already have the reinforcement of his
su 24 ya tienes el refuerzo de su
brother during a year and a half of
hermano durante un año y pico de campaña
hype campaign his brother who is still on
de hype su hermano que lleva todavía en
YouTube and on top of that you also have the
youtube y encima tienes también el
reinforcement of his brother's best friend
refuerzo del mejor amigo de su hermano
from YouTube
de youtube
what do you think is going to happen well what happened happened
qué crees que va a pasar pues pasó lo
also I say that it is something logical I
que pasó también digo que es algo lógico
mean anyone in my situation
quiere decir cualquiera de mi situación
would have done the same that's why I
hubiese hecho lo mismo
understand people that if we
por eso entiendo a la gente que si yo
talk it was because he made a video
hablamos fue porque hizo un vídeo
saying it's science it's not what God is doing
diciendo es ciencia no es que hace dios
with your sister it's that you use her for
con tu hermana es que la usas para
visits I'm not saying but you don't
visitas no estoy diciendo pero tú no te
realize that I already have my life made do
das cuenta que yo ya tengo la vida hecha
n't you realize that what I'm
no te das cuenta que lo que estoy
doing is helping my sister maybe
haciendo es ayudar a mi hermana quizás
it's me what does it matter to me if I upload a video
sea a mí qué más me da subir un vídeo
that gets a million views or
que me pille un millón de visitas o
upload a gameplay that in that  moment
subir un gameplay que en aquel momento
of test 700,000 do you think that for
de prueba 700.000 tú te crees que por
300 thousand views I'm going to be
300 mil visitas voy a estar yo
undermining my sister and then
racaneando a mi hermana además luego
even though you
aunque tú
realize that making a video with your
te das cuenta que haciendo vídeo con tu
sister well between 800
hermana pues entre 800
while while she doesn't do it
mientras que mientras que no lo hace
putting it in an ugly way that hurts her of
poniendo de una forma fea que la haga
course look at her honor is the starting point
claro mira su honor es el punto
[Music]
[Música]
if I have a butcher shop and I have a
si yo tengo una carnicería y tengo una
chain of butcher shops and I have a brother
cadena de carnicerías y tengo un hermano
who has studied the cut of meat for
que ha estudiado el corte de la carne de
steaks
los filetes
it's that he didn't
es que no le con el currículum
directly hire him with his resume for the
directamente lo contrató al puesto
number one position as manager of three stores
número uno de encargado de tres tiendas
alabeos the plan he wants is normal it's
alabeos el plan que quiere es normal es
logical it's not normal I'm telling you and then
lógico no es normal ya te digo y luego
watch our videos and they are a billion
ver nuestros videos y son billón
normal or half brothers doing
normales o medios de hermanos haciendo
a challenge a chalet in yes reacting to I do
un reto un chalet en se reaccionando a
n't know what just a more normal video ladies
no sé que sólo vídeo más normal señoras
also with her as it appears and why do you
también con ella como aparenta y por qué
have a complicity since better
tenéis una complicidad ya que mejor
even
incluso
better than what she
mejor de lo que
already turned 21 nothing ago you deviate people
ya cumplió 21 hace nada te desvías gente
you know that it makes me laugh a lot in the
sabes que me hace mucha gracia en el
world of the heart of the salsa is a
mundo del corazón del salsero es un
little but they show it a lot in the
poquito pero la sacan mucho en las
gossip magazines that I really believe in
revistas del corazón que yo creo mucho
the gossip magazine and with this thing that
la revista del corazón y con esto de que
the couple is King Manning if they
la pareja es el rey manning si la
invite her to the weddings of I don't know which
invitan a las bodas de no sé qué
soccer player that I don't know that they do them for
futbolista que no sé que las hagan
many
muchas
weeks
semanas
incredibly well we are products
increíblemente bien somos productos
until death as acquired in you
hasta la muerte como adquirida en tú lo
knew him because you are not another human I didn't
conociste por ser no ve otro humano no
know before no I didn't know
conocía de antes no yo no conocía de
before or rather he knows because he is a
antes o sea más bien él conoce por ser
colleague of yours no yes yes yes really yes
colega vuestro no si si si realmente si
really yes because if you are companies he has
realmente sí porque si eres empresas ya
also been with a soccer player and things like that
lleva también con futbolista y cosas así
the young man too the kid is young
el joven también el chaval es joven
too he is not a year older I think
también no tiene un año más que yo creo
24 around there we go because we go and
24 por ahí andamos porque andamos y nos
get along well with all the people
llevamos bien con toda la gente
to
a
Marta a huge kiss from here and here on
marta un beso enorme de aquí y aquí en
my channel 7 suddenly you are very much loved you
mi canal 7 repente se te quiere mucho lo
know it you know
sabe lo sabes
[Music]
[Música]